Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-02-03·ONE·Oracle.xliff
Languages: zh_hans

# ONE·13 | Goldwarden's Helm | Card Name
source: Goldwarden's Helm
zh_hans: 金坚卫头盔

# ONE·13 | Goldwarden's Helm | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·13 | Goldwarden's Helm | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +0/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+1。

# ONE·13 | Goldwarden's Helm | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1}{W} ({1}{W}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}{W}（{1}{W}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# ONE·14 | Hexgold Hoverwings | Card Name
source: Hexgold Hoverwings
zh_hans: 金角板浮翼

# ONE·14 | Hexgold Hoverwings | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·14 | Hexgold Hoverwings | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature has flying.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有飞行异能。

# ONE·14 | Hexgold Hoverwings | Card Text | Paragraph 3
source: Creatures you control that are equipped get +1/+0.
zh_hans: 由你操控且佩带武具的生物得+1/+0。

# ONE·14 | Hexgold Hoverwings | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {2}{W}
zh_hans: 佩带{2}{W}

# ONE·15 | Incisor Glider | Card Name
source: Incisor Glider
zh_hans: 切牙滑翔械

# ONE·15 | Incisor Glider | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·15 | Incisor Glider | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — Whenever CARDNAME attacks, if an opponent has three or more poison counters, creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 腐化～每当切牙滑翔械攻击时，若某对手具有三个或更多中毒指示物，则由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# ONE·16 | Indoctrination Attendant | Card Name
source: Indoctrination Attendant
zh_hans: 教化随员

# ONE·16 | Indoctrination Attendant | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·16 | Indoctrination Attendant | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return another permanent you control to its owner's hand. If you do, create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 当教化随员进战场时，你可以将另一个由你操控的永久物移回其拥有者手上。若你如此作，则派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONE·17 | Infested Fleshcutter | Card Name
source: Infested Fleshcutter
zh_hans: 播疫杀生刃

# ONE·17 | Infested Fleshcutter | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# ONE·17 | Infested Fleshcutter | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; (Players dealt combat damage by it also get a poison counter.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」（受到其战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·17 | Infested Fleshcutter | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}{W}
zh_hans: 佩带{2}{W}

# ONE·18 | Jawbone Duelist | Card Name
source: Jawbone Duelist
zh_hans: 锯骨斗客

# ONE·18 | Jawbone Duelist | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike
zh_hans: 连击

# ONE·18 | Jawbone Duelist | Card Text | Paragraph 2
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·19 | Kemba, Kha Enduring | Card Name
source: Kemba, Kha Enduring
zh_hans: 坚忍狮王肯芭

# ONE·19 | Kemba, Kha Enduring | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another Cat enters the battlefield under your control, attach up to one target Equipment you control to that creature.
zh_hans: 每当坚忍狮王肯芭或另一个猫在你的操控下进战场时，将至多一个目标由你操控的武具贴附在该生物上。

# ONE·19 | Kemba, Kha Enduring | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控且佩带武具的生物得+1/+1。

# ONE·19 | Kemba, Kha Enduring | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{W}{W}: Create a 2/2 white Cat creature token.
zh_hans: {3}{W}{W}：派出一个2/2白色的猫衍生生物。

# ONE·20 | Leonin Lightbringer | Card Name
source: Leonin Lightbringer
zh_hans: 狮族光明使者

# ONE·20 | Leonin Lightbringer | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# ONE·20 | Leonin Lightbringer | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME is equipped, it gets +1/+1.
zh_hans: 只要狮族光明使者佩带武具，它便得+1/+1。

# ONE·21 | Mandible Justiciar | Card Name
source: Mandible Justiciar
zh_hans: 强颚裁断僧

# ONE·21 | Mandible Justiciar | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ONE·21 | Mandible Justiciar | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，强颚裁断僧得+1/+1直到回合结束。

# ONE·22 | Mirran Bardiche | Card Name
source: Mirran Bardiche
zh_hans: 秘罗戟斧

# ONE·22 | Mirran Bardiche | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·22 | Mirran Bardiche | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1 and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1且具有警戒异能。

# ONE·22 | Mirran Bardiche | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}{W} ({3}{W}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}{W}（{3}{W}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# ONE·23 | Mondrak, Glory Dominus | Card Name
source: Mondrak, Glory Dominus
zh_hans: 荣光圣主蒙垂克

# ONE·23 | Mondrak, Glory Dominus | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more tokens would be created under your control, twice that many of those tokens are created instead.
zh_hans: 如果将在你的操控下派出一个或数个衍生物，则改为派出两倍数量的该类衍生物。

# ONE·23 | Mondrak, Glory Dominus | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{W/P}{W/P}, Sacrifice two other artifacts and/or creatures: Put an indestructible counter on CARDNAME. ({W/P} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {1}{W/P}{W/P}，牺牲两个其他神器和／或生物：在荣光圣主蒙垂克上放置一个不灭指示物。（{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# ONE·24 | Norn's Wellspring | Card Name
source: Norn's Wellspring
zh_hans: 艾蕾侬涌泉

# ONE·24 | Norn's Wellspring | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature you control dies, scry 1 and put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物死去时，占卜1并在艾蕾侬涌泉上放置一个烁油指示物。

# ONE·24 | Norn's Wellspring | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}, Remove two oil counters from CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，从艾蕾侬涌泉上移去两个烁油指示物：抓一张牌。

# ONE·25 | Orthodoxy Enforcer | Card Name
source: Orthodoxy Enforcer
zh_hans: 正道执法僧

# ONE·25 | Orthodoxy Enforcer | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·25 | Orthodoxy Enforcer | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +2/+0 as long as you control two or more artifacts.
zh_hans: 只要你操控两个或更多神器，正道执法僧便得+2/+0。

# ONE·26 | Ossification | Card Name
source: Ossification
zh_hans: 硬骨化

# ONE·26 | Ossification | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant basic land you control
zh_hans: 结附于由你操控的基本地

# ONE·26 | Ossification | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target creature or planeswalker an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当硬骨化进战场时，放逐目标由对手操控的生物或鹏洛客，直到硬骨化离开战场为止。

# ONE·27 | Phyrexian Vindicator | Card Name
source: Phyrexian Vindicator
zh_hans: 非瑞克西亚雪恨兽

# ONE·27 | Phyrexian Vindicator | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·27 | Phyrexian Vindicator | Card Text | Paragraph 2
source: If damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. When damage is prevented this way, CARDNAME deals that much damage to any other target.
zh_hans: 如果非瑞克西亚雪恨兽将受到伤害，则防止该伤害。当以此法防止伤害时，非瑞克西亚雪恨兽对任意另一个目标造成等量的伤害。

# ONE·28 | Planar Disruption | Card Name
source: Planar Disruption
zh_hans: 时空干扰

# ONE·28 | Planar Disruption | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant artifact, creature, or planeswalker
zh_hans: 结附于神器，生物或鹏洛客

# ONE·28 | Planar Disruption | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted permanent can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的永久物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。

# ONE·29 | Plated Onslaught | Card Name
source: Plated Onslaught
zh_hans: 披甲猛攻

# ONE·29 | Plated Onslaught | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。）

# ONE·29 | Plated Onslaught | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get +2/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# ONE·30 | Porcelain Zealot | Card Name
source: Porcelain Zealot
zh_hans: 瓷体狂信者

# ONE·30 | Porcelain Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +1/+1 until end of turn. If that creature has toxic, instead it gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。若该生物具有下毒异能，则改为它得+2/+2直到回合结束。

# ONE·31 | Resistance Reunited | Card Name
source: Resistance Reunited
zh_hans: 志士重逢

# ONE·31 | Resistance Reunited | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# ONE·31 | Resistance Reunited | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creatures you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 由你操控且佩带武具的生物获得不灭异能直到回合结束。

# ONE·32 | Sinew Dancer | Card Name
source: Sinew Dancer
zh_hans: 肌腱舞者

# ONE·32 | Sinew Dancer | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {3}{W}，{T}：横置目标生物。

# ONE·32 | Sinew Dancer | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — {W}, {T}: Tap target creature. Activate only if an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～{W}，{T}：横置目标生物。只能于某对手具有三个或更多中毒指示物时起动。

# ONE·33 | Skrelv, Defector Mite | Card Name
source: Skrelv, Defector Mite
zh_hans: 叛逃虫械斯勒夫

# ONE·33 | Skrelv, Defector Mite | Card Text | Paragraph 1
source: Toxic 1 (Players dealt combat damage by this creature also get a poison counter.)
zh_hans: 下毒1（受此生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·33 | Skrelv, Defector Mite | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't block.
zh_hans: 叛逃虫械斯勒夫不能进行阻挡。

# ONE·33 | Skrelv, Defector Mite | Card Text | Paragraph 3
source: {W/P}, {T}: Choose a color. Another target creature you control gains toxic 1 and hexproof from that color until end of turn. It can't be blocked by creatures of that color this turn. ({W/P} can be paid with either {W} or 2 life.)
zh_hans: {W/P}，{T}：选择一种颜色。直到回合结束，另一个目标由你操控的生物获得下毒1与反该色辟邪异能。它本回合不能被该色生物阻挡。（{W/P}可用{W}或2点生命来支付。）

# ONE·34 | Skrelv's Hive | Card Name
source: Skrelv's Hive
zh_hans: 斯勒夫的巢穴

# ONE·34 | Skrelv's Hive | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you lose 1 life and create a 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature token with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot;
zh_hans: 在你的维持开始时，你失去1点生命并派出一个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」

# ONE·34 | Skrelv's Hive | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — As long as an opponent has three or more poison counters, creatures you control with toxic have lifelink.
zh_hans: 腐化～只要某对手具有三个或更多中毒指示物，由你操控且具下毒异能的生物便具有系命异能。

# ONE·35 | Swooping Lookout | Card Name
source: Swooping Lookout
zh_hans: 俯冲警戒械

# ONE·35 | Swooping Lookout | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ONE·36 | Vanish into Eternity | Card Name
source: Vanish into Eternity
zh_hans: 化入虚空

# ONE·36 | Vanish into Eternity | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {3} more to cast if it targets a creature.
zh_hans: 如果此咒语以生物为目标，则它增加{3}来施放。

# ONE·36 | Vanish into Eternity | Card Text | Paragraph 2
source: Exile target nonland permanent.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。

# ONE·37 | Veil of Assimilation | Card Name
source: Veil of Assimilation
zh_hans: 同化面纱

# ONE·37 | Veil of Assimilation | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact enters the battlefield under your control, target creature you control gets +1/+1 and gains vigilance until end of turn.
zh_hans: 每当同化面纱或另一个神器在你的操控下进战场时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1且获得警戒异能。

# ONE·38 | White Sun's Twilight | Card Name
source: White Sun's Twilight
zh_hans: 白阳垂暮

# ONE·38 | White Sun's Twilight | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life. Create X 1/1 colorless Phyrexian Mite artifact creature tokens with toxic 1 and &quot;This creature can't block.&quot; If X is 5 or more, destroy all other creatures. (Players dealt combat damage by a creature with toxic 1 also get a poison counter.)
zh_hans: 你获得X点生命。派出X个1/1无色非瑞人／虫械衍生神器生物，且具有下毒1与「此生物不能进行阻挡。」如果X等于或大于5，则消灭所有其他生物。（受到具下毒1生物之战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·39 | Zealot's Conviction | Card Name
source: Zealot's Conviction
zh_hans: 狂信者执念

# ONE·39 | Zealot's Conviction | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ONE·39 | Zealot's Conviction | Card Text | Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ONE·39 | Zealot's Conviction | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1。

# ONE·39 | Zealot's Conviction | Card Text | Paragraph 4
source: Corrupted — As long as an opponent has three or more poison counters, enchanted creature gets an additional +1/+0 and has first strike.
zh_hans: 腐化～只要某对手具有三个或更多中毒指示物，所结附的生物便再得+1/+0且具有先攻异能。

# ONE·40 | Aspirant's Ascent | Card Name
source: Aspirant's Ascent
zh_hans: 望化兽腾空

# ONE·40 | Aspirant's Ascent | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gets +1/+3 and gains flying and toxic 1. (Players dealt combat damage by that creature also get a poison counter.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+3且获得飞行与下毒1。（受该生物战斗伤害的牌手还会得到一个中毒指示物。）

# ONE·41 | Atmosphere Surgeon | Card Name
source: Atmosphere Surgeon
zh_hans: 气界医士

# ONE·41 | Atmosphere Surgeon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在气界医士上放置一个烁油指示物。

# ONE·41 | Atmosphere Surgeon | Card Text | Paragraph 2
source: Remove an oil counter from CARDNAME: Target creature gains flying until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 从气界医士上移去一个烁油指示物：目标生物获得飞行异能直到回合结束。只能于法术时机起动。

# ONE·42 | Blade of Shared Souls | Card Name
source: Blade of Shared Souls
zh_hans: 共魂利刃

# ONE·42 | Blade of Shared Souls | Card Text | Paragraph 1
source: For Mirrodin! (When this Equipment enters the battlefield, create a 2/2 red Rebel creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 秘罗万岁！（当此武具进战场时，派出一个2/2红色反抗军衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# ONE·42 | Blade of Shared Souls | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes attached to a creature, for as long as CARDNAME remains attached to it, you may have that creature become a copy of another target creature you control.
zh_hans: 每当共魂利刃新贴附在任一生物上时，于共魂利刃持续贴附于其上期间，你可以使该生物成为另一个目标由你操控之生物的复制品。

# ONE·42 | Blade of Shared Souls | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# ONE·43 | Blue Sun's Twilight | Card Name
source: Blue Sun's Twilight
zh_hans: 蓝阳垂暮

# ONE·43 | Blue Sun's Twilight | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature with mana value X or less. If X is 5 or more, create a token that's a copy of that creature.
zh_hans: 获得目标法术力值等于或小于X的生物之操控权。如果X等于或大于5，则派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品。

# ONE·44 | Bring the Ending | Card Name
source: Bring the Ending
zh_hans: 带来末日

# ONE·44 | Bring the Ending | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# ONE·44 | Bring the Ending | Card Text | Paragraph 2
source: Corrupted — Counter that spell instead if its controller has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～如果某对手具有三个或更多中毒指示物，则改为反击目标咒语。

# ONE·45 | Chrome Prowler | Card Name
source: Chrome Prowler
zh_hans: 铬亮游掠者

# ONE·45 | Chrome Prowler | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ONE·45 | Chrome Prowler | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 当铬亮游掠者进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# ONE·46 | Distorted Curiosity | Card Name
source: Distorted Curiosity
zh_hans: 曲志好奇

# ONE·46 | Distorted Curiosity | Card Text | Paragraph 1
source: Corrupted — This spell costs {2} less to cast if an opponent has three or more poison counters.
zh_hans: 腐化～如果某对手具有三个或更多中毒指示物，则此咒语减少{2}来施放。

# ONE·46 | Distorted Curiosity | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# ONE·47 | Encroaching Mycosynth | Card Name
source: Encroaching Mycosynth
zh_hans: 侵蚀构生菌

# ONE·47 | Encroaching Mycosynth | Card Text | Paragraph 1
source: Nonland permanents you control are artifacts in addition to their other types. The same is true for permanent spells you control and nonland permanent cards you own that aren't on the battlefield.
zh_hans: 由你操控的非地永久物额外具有神器此类别。由你操控的永久物咒语和由你拥有且不在战场上的非地永久物牌也额外具有该类别。

# ONE·48 | Escaped Experiment | Card Name
source: Escaped Experiment
zh_hans: 逃脱实验体

# ONE·48 | Escaped Experiment | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, target creature an opponent controls gets -X/-0 until end of turn, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: 每当逃脱实验体攻击时，目标由对手操控的生物得-X/-0直到回合结束，X为由你操控的神器数量。

# ONE·49 | Experimental Augury | Card Name
source: Experimental Augury
zh_hans: 实验性预示

# ONE·49 | Experimental Augury | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order. Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·50 | Eye of Malcator | Card Name
source: Eye of Malcator
zh_hans: 麻卡特之眼

# ONE·50 | Eye of Malcator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当麻卡特之眼进战场时，占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# ONE·50 | Eye of Malcator | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME becomes a 4/4 Phyrexian Eye artifact creature until end of turn.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进战场时，麻卡特之眼成为4/4非瑞人／眼神器生物直到回合结束。

# ONE·51 | Font of Progress | Card Name
source: Font of Progress
zh_hans: 进展洗礼池

# ONE·51 | Font of Progress | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with two oil counters on it.
zh_hans: 进展洗礼池进战场时上面有两个烁油指示物。

# ONE·51 | Font of Progress | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Target player mills X cards, where X is the number of oil counters on CARDNAME.
zh_hans: {3}，{T}：目标牌手磨X张牌，X为进展洗礼池上的烁油指示物数量。

# ONE·52 | Gitaxian Anatomist | Card Name
source: Gitaxian Anatomist
zh_hans: 吉塔厦派解剖学家

# ONE·52 | Gitaxian Anatomist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may tap it. If you do, proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 当吉塔厦派解剖学家进战场时，你可以将它横置。若你如此作，则增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# ONE·53 | Gitaxian Raptor | Card Name
source: Gitaxian Raptor
zh_hans: 吉塔厦派猛禽

# ONE·53 | Gitaxian Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ONE·53 | Gitaxian Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with three oil counters on it.
zh_hans: 吉塔厦派猛禽进战场时上面有三个烁油指示物。

# ONE·53 | Gitaxian Raptor | Card Text | Paragraph 3
source: Remove an oil counter from CARDNAME: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: 从吉塔厦派猛禽上移去一个烁油指示物：吉塔厦派猛禽得+1/-1直到回合结束。

# ONE·54 | Glistener Seer | Card Name
source: Glistener Seer
zh_hans: 油亮预言家

# ONE·54 | Glistener Seer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three oil counters on it.
zh_hans: 油亮预言家进战场时上面有三个烁油指示物。

# ONE·54 | Glistener Seer | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove an oil counter from CARDNAME: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom.)
zh_hans: {T}，从油亮预言家上移去一个烁油指示物：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# ONE·55 | Ichor Synthesizer | Card Name
source: Ichor Synthesizer
zh_hans: 脓水合成师

# ONE·55 | Ichor Synthesizer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, put an oil counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在脓水合成师上放置一个烁油指示物。

# ONE·55 | Ichor Synthesizer | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME has four or more oil counters on it, it gets +2/+0 and can't be blocked.
zh_hans: 只要脓水合成师上有四个或更多烁油指示物，它便得+2/+0且不能被阻挡。

# ONE·56 | Ichormoon Gauntlet | Card Name
source: Ichormoon Gauntlet
zh_hans: 脓水月拳套

# ONE·56 | Ichormoon Gauntlet | Card Text | Paragraph 1
source: Planeswalkers you control have &quot;[0]: Proliferate&quot; and &quot;[−12]: Take an extra turn after this one.&quot;
zh_hans: 由你操控的鹏洛客具有「0：增殖」与「—12：于本回合后进行额外的一个回合。」

# ONE·56 | Ichormoon Gauntlet | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a noncreature spell, choose a counter on target permanent. Put an additional counter of that kind on that permanent.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，选择目标永久物上的一个指示物。在该永久物上额外放置一个同种类的指示物。

# ONE·57 | Jace, the Perfected Mind | Card Name
source: Jace, the Perfected Mind
zh_hans: 至美心智杰斯

# ONE·57 | Jace, the Perfected Mind | Card Text | Paragraph 1
source: Compleated ({U/P} can be paid with {U} or 2 life. If life was paid, this planeswalker enters with two fewer loyalty counters.)
zh_hans: 完化（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。如果以生命支付，则此鹏洛客进战场时上面少两个忠诚指示物。）

# ONE·57 | Jace, the Perfected Mind | Card Text | Paragraph 2
source: [+1]: Until your next turn, up to one target creature gets -3/-0.
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，至多一个目标生物得-3/-0。

# ONE·57 | Jace, the Perfected Mind | Card Text | Paragraph 3
source: [−2]: Target player mills three cards. Then if a graveyard has twenty or more cards in it, you draw three cards. Otherwise, you draw a card.
zh_hans: −2：目标牌手磨三张牌。然后如果某坟墓场中有二十张或更多牌，则你抓三张牌。若否，则你抓一张牌。

# ONE·57 | Jace, the Perfected Mind | Card Text | Paragraph 4
source: [−X]: Target player mills three times X cards.
zh_hans: −X：目标牌手磨三倍于X数量的牌。

# ONE·58 | Malcator's Watcher | Card Name
source: Malcator's Watcher
zh_hans: 麻卡特的看守械

# ONE·58 | Malcator's Watcher | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# ONE·58 | Malcator's Watcher | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, draw a card.
zh_hans: 当麻卡特的看守械死去时，抓一张牌。

# ONE·59 | Meldweb Curator | Card Name
source: Meldweb Curator
zh_hans: 融思网监管师

# ONE·59 | Meldweb Curator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put up to one target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当融思网监管师进战场时，将至多一张目标瞬间或法术牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# ONE·60 | Meldweb Strider | Card Name
source: Meldweb Strider
zh_hans: 融思网神行械

# ONE·60 | Meldweb Strider | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ONE·60 | Meldweb Strider | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield with an oil counter on it.
zh_hans: 融思网神行械进战场时上面有一个烁油指示物。

# ONE·60 | Meldweb Strider | Card Text | Paragraph 3
source: Remove an oil counter from CARDNAME: It becomes an artifact creature until end of turn.
zh_hans: 从融思网神行械上移去一个烁油指示物：它成为神器生物直到回合结束。

# ONE·60 | Meldweb Strider | Card Text | Paragraph 4
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# ONE·61 | Mercurial Spelldancer | Card Name
source: Mercurial Spelldancer
zh_hans: 善变舞咒客

# ONE·61 | Mercurial Spelldancer | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked.
zh_hans: 善变舞咒客不能被阻挡。
